Resgate Um. Fala o Xerife Clemons.
Todos os veículos de bombeiros e resgate
aos cocktails da Patricia.
Não sei que porra se passa!
4 DIAS ANTES
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
DÊ ALGUMA ALEGRIA!
DOAÇÕES DE LIVROS
É sempre o mesmo.
A TUA VEZ
A TUA VEZ - ADEUS AO VELHO E OLÁ A TI
ESQUECE OUTROS LIVROS.
O MÉTODO PROVADO DE MUDAR A VIDA.
AUTOAJUDA
Patricia.
Disseste para eu passar por cá. certo?
Claro. Sim. claro. Entra.
Abro esta garrafa?
Sim. Estamos todas a beber branco.
mas se quiseres. fica à vontade.
- Boa.
- Na cozinha.
Ressona de barriga para cima.
Ressona quando está de lado.
Juro que. se ele não parar de ressonar.
vou asfixiá-lo com uma almofada.
O meu pai ressonava tão alto
que a minha mãe o mandou para o sofá.
e mesmo assim ouvíamo-lo…
- O meu ex ressonava muito.
- … mesmo lá em cima…
E. a sério. era o pior.
Não era só o cheiro. e cheirava muito mal…
Por favor. não abras isso.
Aqui. Está aqui.
- Acho que está lavado.
- Obrigada.
Não nos conhecemos.
Mudei-me para cá há uns meses.
vim de Portsmouth. Sou a Shelby.
- Patricia.
- Olá.
Só conheço a Lenore. aqui.
e é essa a razão para eu já ir
no meu terceiro copo de vinho.
E tu? Quem é que conheces?
Eu fiz a secundária com a maioria delas.
mas ando sempre ocupada.
portanto.
não venho a muitas reuniões destas.
Posso perguntar-te sobre isso?
O quê?
As raparigas que morreram aqui.
Vocês… vocês devem ter andado
todas juntas na escola.
Se eu as conhecia?
Sim.
Quase fui uma delas.
Não.
Sim.
E o que aconteceu? Desculpa…
Não devia perguntar.
Deve ser difícil falar disso.
Começou com os telefonemas.
a respiração estranha. e desligavam.
Depois. numa noite. eu estava sozinha.
Céus. Ele foi a tua casa?
O Papão?
Caramba.
Ouvi alguém no piso de baixo e soube…
- Foi por instinto.
- Sim. Exato… Isso mesmo.
E pensei: "Será que é hoje que eu…"
Desculpa.
- Desculpa.
- Não. Não tem mal.
Não. eu… Parece que ela te acertou e bem.
- Sim.
- Raios.
Bem…
Vou num instante à casa de banho.
mas depois.
- tenho perguntas para ti.
- Sim. claro.
Sim.
Certo.
Já todas ouvimos algumas vezes.
Quantas vezes se pode mentir?
Viram os registos telefónicos
- e ela nunca recebeu as chamadas.
- Exato.
Há 25 anos que ela conta aquela história.
Conta-a a quem a ouvir. É mesmo ridículo.
- De loucos.
- Ela está noutro nível.
- Eu sei.
- É doida varrida.
- Tens razão. Kris.
- É doida. Sim.
Foi logo contar. quando chegou.
Achas que nos podes tirar uma foto?
Sim. Claro.
- Ótimo.
- Boa.
Vamos. meninas. Juntem-se todas.
Sim. Aí atrás. Vamos.
Apanha o meu melhor lado.
- As minhas amigas juntas.
- Sim.
Digam vinho e queijo.
Pronto.
- Bem…
- Só temos umas duas.
- Eu sei.
- Essa é boa.
- Mais tarde.
- Sim.
A TUA VEZ - ADEUS AO VELHO E OLÁ A TI
PARABÉNS! JÁ DESTE O PRIMEIRO PASSO
A CAMINHO DE DESCOBRIRES
O PODER DENTRO DE TI.
P: O QUE ADORAS EM TI?
P: O QUE NÃO ADORAS EM TI?
A MINHA GENEROSIDADE E BONDADE.
"O que não adoras em ti?"
Preocupo-me demasiado
com o que os outros pensam.
ASSINALA OS TEUS PIORES TRAÇOS
COMO ORGANIZAR UMA FESTA
"Sentes que podias morrer amanhã
e ninguém daria conta?
É bem possível.
Mas a festa certa pode mudar isso.
A anfitriã perfeita emana confiança.
descontração e elegância."
"Elegância."
"De repente. todos te conhecem
como alguém que organiza festas incríveis.
Basta uma para mudar
a mentalidade das pessoas.
Basta uma festa incrível
para mudar a tua vida."
Rosemary. eis a lista do material.
E. Dale. vais precisar de equipamento
porque vais ser o DJ.
Nunca fiz isso.
Vais pôr todos a dançar.
Não haverá um único momento de silêncio.
Cada canção vai diluir-se na seguinte.
Todos vão falar da noite em que dançaram
e beberam cocktails ao pôr do sol.
e será tudo graças a ti.
Se calhar. devias contratar alguém.
Tu consegues.
COCKTAILS AO PÔR DO SOL!
COM A PATRICIA!
NO THE SALTY WHALE
DIA 1 DE JULHO - CONFIRMEM
TODOS OS CONTACTOS - E-CONVITE
COCKTAILS AO PÔR DO SOL
ESPERO QUE APAREÇAM
ENVIAR
E-CONVITE ENVIADO!
RECEITA DE PONCHE
O LOCAL CERTO:
CRIAR O ESPAÇO PERFEITO PARA A FESTA
Certo.
Vamos pôr os arranjos de flores aqui.
Quero que seja a primeira coisa que veem.
e vamos ter de tirar algumas mesas
para a pista de dança.
ou achas que parecerá muito grande?
Não sei.
Certo. Bem. o que se segue?
Há o catering. e estava a pensar em algo…
- Culpa minha.
- Tenho fome.
Também eu.
Estávamos a pensar… Vamos pedir ostras.
- Isto é giro.
- Obrigada.
Gostas de cocktail de camarão.
- Pedimos um pouco de tudo.
- Camarão é bom.
Não sei. Podemos pedir sopa. se quisermos.
- Talvez coma um hambúrguer.
- Olá.
Não sei se já sabem.
mas eu vou dar uma festa aqui.
amanhã à noite.
Falas do evento municipal?
Sim. Kris. o município patrocina.
mas sou a organizadora. é a minha festa.
e estão todas convidadas para virem.
Gostava que confirmassem.
porque o espaço é limitado
e estamos à espera de muita gente.
Amanhã. toda a gente vai ao aniversário
do Bill Rooney. no Elks Lodge.
O Bill vai dar uma festa?
Na verdade. isso até é bom.
porque com os turistas todos.
não queria ter de mandar gente embora
por estar cheio.
Acho que não vai acontecer.
Bom almoço.
- Obrigada.
- Sim.
Ninguém vem àquilo.
A sério.
VAI SER UM ÊXITO PORQUE É A TUA VEZ.
A MENOS QUE VÁ POUCA GENTE.
ISSO MOSTRARÁ O TEU VALOR SOCIAL.
Devia haver umas 800 canções
naquela lista.
Parece que ela apontou todas as canções
que já ouviu na vida.
E depois…
Como estamos de confirmações
para os cocktails ao pôr do sol?
Até agora. ninguém.
Porque me deste isto?
Diz só que ninguém confirmou.
Não queria fazer isso.
No Elks Lodge. não podem estar mais
de 30 não membros. ao mesmo tempo.
Liga ao Glen. Diz-lhe que o grande
aniversário do Bill Rooney está cancelado.
a menos que ele queira
que eu cause problemas
na renovação da licença
para venda de álcool.
COCKTAILS AO PÔR DO SOL!
COM A PATRICIA!
QUEM VAI (3 PESSOAS)
LISTA
CONVIDADOS - 156
NÃO - 8
SIM - 3
VÍTIMA - VELHOTA - MOLHADA
MAIS RÁPIDA DO QUE VELHOTA DEVIA SER!
Certo. Loftis.
Vamos desperdiçar o meu tempo.
O presidente ligou para saber
se já encontraste a tal velhota.
Driscoll. achas que estou aqui
para me divertir?
Não estou aqui a ver
o Footloose - A Música Está do teu Lado.
Entendido.
Que raio?
RECEITA DE PONCHE
Ouve. Eu…
Preocupa-me que estejas a dar muito de ti
a esta coisa.
Eu…
Nem sequer entendo metade das coisas
daquela lista de material.
E posso sugerir outro acessório no cabelo?
Rosemary. não preciso da tua negatividade.
Dá-me só apoio.
Hoje. não acerto uma.
Teste. um. dois.
Teste. teste um. dois.
Teste…
Já começou há 15 minutos.
Porque ainda estás a dizer "teste"?
É um sistema incrivelmente complicado.
- Isto é mau. Dale.
- Vou tentar uma coisa…
Olá! São visitantes de fora da cidade?
- Sim.
- Ótimo! Estamos agora a começar.
Certo. fixe.
- Voltamos mais tarde.
- Não! Venham. bebam alguma coisa.
Certo. Aqui é a pista de dança.
caso queiram abanar o capacete.
Ou não.
Já conhecem o Dr. Calvin Morgan?
Aposto que tem uma ótima história médica.
Não estou a trabalhar. Patricia.
Eu tenho uma boa para vocês.
Começou no pé.
Céus. Raios!
O que foi?
Foram sentar-se logo à entrada.
mas eu queria compor a sala.
se é que me entendes.
Eu trato disto.
- Muito bem. feiosos. vamos lá.
- Não.
Acabaram os ovos recheados.
Está bem. Vou buscá-los… Vou…
HORA PERFEITA PARA SERVIR O PONCHE
A quem?
Bem. Tom. não sei onde estás.
mas eu estou no evento…
… ao qual disseste que ias!
- Onde estão as pessoas bonitas?
- Não sei.
Viram para onde foram as pessoas bonitas?
Alguém viu as pessoas bonitas?
Estou a vê-las. Estão no topo das escadas.
Céus.
- São bonitas.
- Sim. Lindas.
Sim.
Vamos a isto!
Festa! Muito bem.
Sofre de calvície?
Venha ver como nós fazemos…
Porque tem um anúncio?
Não tenho o premium.
- Boa noite. Patricia.
- O quê? Não. são só… É muito cedo.
Shots para as mulheres
da despedida de solteira!
Bolo de caranguejo?
É delicioso.
A receita é tua?
Se dissesse que sim. acreditavas?
Não devias.
Vou buscar mais bolos de caranguejo.
A sério. que porcaria é aquela
que ela tem na cabeça?
Porque são sempre tão más para mim?
Cá vamos nós.
Vejam quem volta a fazer-se de vítima.
Sabes que mais. Kris.
nem quero saber se acreditas em mim.
Ele foi a minha casa.
escondi-me debaixo da cama. e ele…
Escondeste-te debaixo da cama?
Céus. Eu… eu não sabia isso.
Ela escondeu-se debaixo da cama.
Que inteligente.
Nem acredito que nenhuma das outras
raparigas pensou em se esconder.
Espera. elas esconderam-se.
A Samantha foi esfaqueada
e escondeu-se na máquina de secar.
Claro que ele ligou a máquina.
e ela morreu cozida.
E a Jen… escondeu-se na piscina coberta.
mas ele já lá estava à espera dela.
Mas tu… tu escondeste-te debaixo da cama.
Devia ser a criptonite dele.
- Não pode ver debaixo das camas.
- Eu…
Não sei porque é que ele não me encontrou.
mas ele estava ali e eu…
Esquece isso!
Esquece isso.
As minhas amigas morreram.
E tu estás tão sedenta por atenção
que tinhas de fazer disso algo sobre ti.
Desculpe.
pensei que a casa de banho era aqui.
SERVE O PONCHE AGORA
O ponche está pronto!
Vem. vamos dançar.
Desculpa.
GELADOS - ABERTO
Esta em Hingham tem uma cave.
Podia usá-la como sala de artes.
E se for uma sala de cerveja artesanal?
Tenho pensado em experimentar.
É uma forma estranha
de pedires o divórcio.
O teu turno não acabou já?
Bem. o Loftis está convencido
de que há uma velhota louca à solta.
Sim. e está à espera que venhas para casa.
Vou a caminho.
Trazes gelado de menta e chocolate?
Ia mesmo fazê-lo.
Temos uma queixa de ruído no Salty Whale.
Não quero saber.
É o evento da Patricia.
Vou lá acabar com a festa?
Não. Não. eu mesmo vou lá.
HORA DO BRINDE
Desculpem.
Estou um bocadinho nervosa.
Tu consegues. linda.
É muito importante que estejam aqui todos.
esta noite.
É uma noite maravilhosa
para a nossa cidade.
Sinceramente. até me faltam as palavras.
O BRINDE PERFEITO
DIZ O SEGUINTE:
"Enquanto olho à volta desta sala.
para os amigos antigos e novos…
… sinto-me grata.
Porque há sempre tempo
para alterar o rumo da história.
E. esta noite. o amanhã começa hoje."
A novos começos!
Um brinde.
Um brinde!
Vamos à baía ver a fogueira.
Vamos. Patricia.
Sim. Patricia!
Sim. vou só buscar mais ponche.
- Sim. Vamos!
- Vamos.
Qual é o teu problema?
Não percebi uma palavra daquele discurso.
Sei que pediste o meu apoio.
mas tenho as minhas dúvidas.
É só isso que vou dizer.
Bechir! Acabaste finalmente o turno?
Não. Não. eu…
Recebi uma queixa de ruído.
Desculpa. Estavam todos a divertir-se.
Patricia.
Que…
Que raio estás a fazer?
Céus.
Tentámos dizer-lhe.
Tinhas as tuas dúvidas?
- Porque não disseste nada?
- Disseste-me para te apoiar!
O que é… O que é que eu fiz?
Não.
Céus.
Malta! O que estão a fazer?
Parem!
Para trás!
Afastem-se!
Porque é que ninguém me ouve?
Disse-vos que era…
Que raio se passa?
Só…
… tira-os daqui! Salva-os!
Vamos. Ouçam todos. fiquem aqui!
Fiquem aqui! Ouçam! Saiam todos daí!
Raios. Venham cá.
Ouça!
Venha cá!
Saia da água!
Saiam todos daqui! Vão!
Resgate Um. Fala o Xerife Clemons.
Todos os veículos de bombeiros e resgate
aos cocktails da Patricia.
Não sei que porra se passa!
Não. ouça. Para trás!
O quê?
Não. para trás. Voltem para trás!
Assim. vão morrer.
Venham cá! Venham.
Saiam da água. Parem!
Que raio aconteceu?
Céus.
Fomos drogados.
Foi aquele maldito ponche.
Foi o maldito ponche dela!
Ela drogou-nos!
Patricia?
Estás bem?
Não.
Aconteceu uma coisa má na festa.
Correu mal.
Podemos pôr isso
no "lidar com essa treta depois".
Porque é que tu…
Porque não vens connosco?
Podemos precisar da tua ajuda.
Vamos.
- O que se passava com ele?
- Não sei.
Só parecia assustado.
Porque ele sabe alguma coisa.
Bryce!
Legendas: Cláudia Nobre
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app